السلام عليكم و رحمة الله و بركاته. أهلاً و سهلاً فيكم أصدقائي المتابعين
في هذا اليوم الجميل، الجمعة 22 مايو من العام 2020.
و خواتم رمضانية مباركة، و عيد مبارك عليكم مقدَّماً و كل عام و أنتم بخير.
في هذا الإنتاج القصير،
الخاص بمناسبة تجاوز القناة لعتبة الألف مشترك،
و هو إنجاز رائع و عظيم جداً،
الفضل فيه، بعد الله سبحانه و تعالى، يعود لكم للمتابعة و للدعم الرائع.
و هذه المناسبة تتناسب مع وجودنا اليوم في تاريخ 22 مايو 2020،
تاريخ تحقيق الوحدة المبارَكَة "في الجمهورية اليمنية"، فنبارك للجميع بهذه المناسبة الطيبة.
وصولنا إلى الألف مشترك هو إنجاز عظيم جداً.
و الشكر موصول لكل الأشخاص الذين دعمونا بالمتابعات و بالنشر
و بجلب مشتركين جدد في كل المجالات و النواحي.
فالشكر الجزيل لأسرتي الرائعة،
و أيضاً للأصدقاء داخل اليمن و خارجه،
سواء زملاء الدراسة، زملاء العمل في معهد إكسيد، طلاب معهد إكسيد،
الأعزاء، الأصدقاء من كل مكان،
أشكرهم شكراً جزيلاً على واحد واحد، كل باسمه و بصفته.
فإن شاء الله المرحلة القادمة بتكون بالشكل الأساسي
في استيفاء شرط ساعات المشاهدة الخاص باليوتيوب.
لأنه أي قناة في اليوتيوب عشان "تعني من أجل" تدخل في برنامج يوتيوب للشراكة،
تحتاج أنها خلال آخر سنة سبقت لها
أنها تستوفي على الأقل ألف مشترك،
و على الأقل أربعة ألف ساعة مشاهدة حقيقية عامة
(ساعة مشاهدة في اليوتيوب، مش أنه تحميل و بعدين تشاهد بعد ذلك).
نحن نواجه ضعف بسيط في مسألة ساعات المشاهدة.
عدد المشاهدات نوعاً ما جيد،
لكن ساعات المشاهدة نوعاً ما ضعيف.
يعني الناس بتدخل تتابع الفيديوهات،
لكنها "أي المشاهدين"  سرعان ما تخرج منها "أي الفيديوهات".
فبالتالي، نحن معنا إلى الآن حوالي أقل من 2400 ساعة مشاهدة.
فنحتاج إلى ما يزيد عن 1500 ساعة مشاهدة،
نستوفيها قبل مرور الذكرى السنوية الأولى للقناة
في تاريخ 3 أغسطس 2020.
يعني قبل هذا التاريخ،
لا بد نوفِّي على الأقل أربعة آلاف ساعة مشاهدة حقيقية،
من شان "تعني من أجل" ندخل في برنامج يوتيوب للشراكة،
و تدخل القناة أيضاً في المجال الربحي.
هذا في حال اعتمدها اليوتيوب،
لأنه بعد ما أنت توفِّي شروط اليوتيوب هذه،
تعمل طلب لليوتيوب،
و هو فيما بعد يقيِّم و يحلل الطلب،
و قد يعتمد القناة و قد يرفضها.
لكننا بإذن الله، نرجو أنه هو يعتمد القناة
لأنها بتلتزم بجميع شروط و نواحي النشر في اليوتيوب.
و نحن عشان نعالج مشكلة انخفاض وقت المتابعة،
قمنا بإضافة ترجمة إنجليزية نصية لجميع فيديوهات القناة الإنجليزية.
و يمكنكم أنكم تحصلوا عليها من خلال الضغط على زر (CC)
الموجود في الركن السفلي الأيمن لجميع الفيديوهات.
حتى الفيديوهات العربية بالمناسبة،
نحن من الفيديو الماضي العربي السابق حق رامز جلال،
عملنا ترجمة عربية نصية كاملة و دقيقة،
مع التوضيح حتى لأي مصطلحات أو لأي ألفاظ باللهجة اليمنية ما بين "خاصرتَيْن"
عشان المتابعين العرب الكرام،
و أيضاً للفيديو اللي "تعني الذي" عملناه يوم أمس.
و بنعمل أيضاً للفيديوهات السابقة و قد أنجزنا بعض منها.
وجدنا أن هذه السياسة بتعمل فرق إيجابي في مسألة ساعات المشاهدة.
يعني بيتابعوا الفيديوهات لفترة أطول لمَّن يكون الترجمة موجودة
أو لمَّن يتابعوا الفيديوهات بالترجمة.
فيديوهاتنا إلى الآن، بحمد الله، تعدَّت المائة فيديو،
فباستثناء هذا الفيديو، في معانا 103 فيديو باللغتين العربية و الإنجليزية،
من مختلف خدمات القناة الأربعة:
الخدمة الأساسية الرئيسية خدمة كتب الإدارة الإنجليزية العالمية الحديثة،
و اللي أكملنا فيها، إلى الآن، ثلاث كتب ضمن برنامج العام الأول،
و يبقى لنا كتاب واحد،
خدمة لقاءات مع مدراء و قادة،
خدمة زيارات و متابعات ميدانية،
و خدمة الفلوجز.
أيضاً طبعاً لا أنسى أشكر الناس اللي شاركت في القناة،
سواء في خدمة اللقاءات مع مدراء و قادة،
و لاَّ "تعني أو" في خدمة الزيارات و المتابعات الميدانية،
خاصة المعهد البريطاني الأكاديمي بصنعاء،
و مديره الرائع الأستاذ فيصل الدولي،
اللي ساعدونا و ساهموا كثيراً في إنتاج الفيديوهات المختلفة.
و بالنسبة لموقعنا لإلكتروني الرسمي (manwim.com)،
فنحن عشان نزيد التفاعل في الموقع،
عملنا تحت كل فيديو في اليوتيوب رابط
للصفحة أو للمنشور الخاص في الموقع الذي بيخص الفيديو.
يمكنكم فيه الدخول و المتابعة و المشاركة و المساهمة بالتعليقات و بغيرها.
لكن التفاعل بالنسبة للموقع في اللغة الإنجليزية تفاعل كبير و رائع جداً.
لاحظوا مثلاً هذا المنشور الخاص بدرس التحفيز و القيادة الفعالة باللغة الإنجليزية،
فيه ما يقارب الخمسمائة تعليق و مشاركة.
و كل التعليقات و المشاركات في الموقع هي باللغة الإنجليزية.
إلى الآن ما وصلتناش "تعني لم تصلنا"
أي مشاركة و لا أي تعليق باللغة العربية.
لهذا، نرجو منكم لزيادة الفائدة و المتعة و نشر المعرفة،
أنكم تساهموا أيضاً معنا في الموقع الإلكتروني الرسمي،
الذي بيدعم و يعزز من الفيديوهات باليوتيوب.
المرحلة القادمة بشكل عام،
عندما ننتهي من شرط اليوتيوب
و ندخل إن شاء الله في برنامج الشراكة،
نأمل و نطمح إن شاء الله خلال العام الثاني للقناة
أنه نصل إلى ما لا يقل عن خمسة آلاف مشترك.
و أنه نضاعف من الخدمات و من جودتها
في مختلف خدمات القناة المختلفة و إنتاجاتها المختلفة.
أخيراً، نرجو المواصلة في دعم و مشاهدة و متابعة القناة،
سواء بساعات المشاهدة أو في المشتركين،
أو في الاشتراك و تفعيل الجرس و النشر و الدعم
و التفاعل معنا باللايكات و التعليقات،
سواء في اليوتيوب أو في الموقع الإلكتروني،
أو على منصاتنا الأخرى:
في الإيميل الرسمي (viewers@manwim.com)،
و على صفحاتنا في الفيسبوك و الإنستغرام.
شكراً جزيلاً لكم أصدقائي على المتابعة و المشاركة.
و مبارك عليكم و على القناة هذا الإنجاز الرائع.
نشكركم جزيلاً من كل أعماق قلوبنا.
و خواتم رمضانية كريمة، و عيد مبارك لكم مقدماً،
و كل عام و أنتم بخير.